# Telegram Weather Bot

## Описание
Бот создан в качестве теста для компании BobrAi. Необходимо разработать backend-сервис, который будет взаимодействовать с Telegram Bot API. В рамках задания нужно создать Telegram-бота, который предоставляет информацию о погоде в заданном городе. 


### Telegram-бот
- Бот умеет принимать команду `/weather <город>` и возвращать текущую погоду в указанном городе.
- Если город не указан или указан неверно, бот должен выводить соответствующее сообщение об ошибке.

### Интеграция с API погоды
- Использован API OpenWeatherMap для получения информации о погоде
- Погода содержит следующие данные:
  - Температура.
  - Ощущаемая температура.
  - Описание погоды (например, "ясно", "дождь").
  - Влажность.
  - Скорость ветра.

### Логирование запросов
- Все запросы к боту должны логироваться в базу данных
- Лог должен содержать:
  - ID пользователя.
  - Команду, которую отправил пользователь.
  - Дату и время запроса.
  - Ответ бота.

### REST API для просмотра истории запросов
- Реализуйте REST API, с помощью которого можно получить историю запросов пользователей.
  - `GET /logs`: возвращает список всех запросов с информацией о пользователе и времени запроса.
  - `GET /logs/{user_id}`: возвращает запросы конкретного пользователя.
- Сделайте пагинацию и возможность фильтрации по времени запроса.


### Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/krohalevaa/BobrAi_Test_Bot.git
```

```
cd BobrAi_Test_Bot
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3 -m venv env
```

* Если у вас Linux/macOS

    ```
    source env/bin/activate
    ```

* Если у вас windows

    ```
    source env/scripts/activate
    ```

```
python3 -m pip install --upgrade pip
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:

```
python3 manage.py migrate
```

Запустить проект:

```
python3 manage.py runserver
```